Repository: hzyhhzy/UmaAiConnector
Catalog: UmamusumeResponseAnalyzer/Localization/Config.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# I18N_DisableSelectIndex
source: Hide SelectIndex
ja_jp: SelectIndexを非表示
zh_cn: 隐藏SelectIndex

# I18N_DMMLaunch
source: Skip DMM to start the game
ja_jp: DMM起動ゲームをスキップ
zh_cn: 跳过DMM启动游戏

# I18N_EnableNetFilter
source: Enable game acceleration feature
ja_jp: ゲーム加速機能を有効にする
zh_cn: 启用游戏加速功能

# I18N_Events
source: Events
ja_jp: イベント
zh_cn: 事件

# I18N_ForceUseGithubToUpdate
source: Force update using GitHub
ja_jp: GitHubを使用した強制アップデート
zh_cn: 强制使用GitHub更新

# I18N_LoadLocalizedData
source: Load data from localization plugin
ja_jp: ローカライズプラグインのデータをロード
zh_cn: 加载本地化插件的数据

# I18N_MaximiumGradeSkillRecommendation
source: Provide skill learning recommendations for maximizing evaluation points
ja_jp: 評価点を最大化するスキル学習の提案をする
zh_cn: 给出评价点最大化的技能学习建议

# I18N_ParseChampionsRaceStartResponse
source: Analyze monthly race competitions
ja_jp: 月間大会のレースを解析
zh_cn: 解析每月大赛比赛

# I18N_ParseFriendSearchResponse
source: Analyze friend's horse victories
ja_jp: 友達の種馬の勝ち鞍を解析
zh_cn: 解析好友种马胜鞍

# I18N_ParsePracticeRaceRaceStartResponse
source: Analyze practice races
ja_jp: 練習レースを解析
zh_cn: 解析练习赛

# I18N_ParseRoomMatchRaceStartResponse
source: Analyze room matches
ja_jp: ルームマッチを解析
zh_cn: 解析房间比赛

# I18N_ParseSingleModeCheckEventResponse
source: Analyze upbringing events
ja_jp: 育成イベントを解析
zh_cn: 解析育成事件

# I18N_ParseTeamStadiumOpponentListResponse
source: Analyze arena opponent attributes
ja_jp: アリーナの対戦相手の属性を解析
zh_cn: 解析竞技场对手属性

# I18N_ParseTrainedCharaLoadResponse
source: Analyze turnip horse victories
ja_jp: ルビーホースの勝ち鞍を解析
zh_cn: 解析萝卜马胜鞍

# I18N_SaveResponseForDebug
source: Save communication packets for debugging
ja_jp: デバッグ用の通信パケットを保存
zh_cn: 保存用于调试的通讯包

# I18N_ShowCommandInfo
source: Show trainer head information
ja_jp: トレーナーのヘッド情報を表示
zh_cn: 显示训练人头信息

# I18N_WriteAIInfo
source: Write round information to file for AI reading
ja_jp: AIが読み取りやすいように、ラウンド情報をファイルに書き込む
zh_cn: 回合信息写入文件以方便AI读取

# I18N_Language
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

# I18N_ConfigLoadError
source: [red]Error reading the configuration file, regenerated, please change the settings again[/]
ja_jp: [red]設定ファイルの読み込み時にエラーが発生し、再生成されました。再度設定を変更してください[/]
zh_cn: [red]读取配置文件时发生错误,已重新生成,请再次更改设置[/]

# I18N_ConfigTypeCastError
source: [red]Type error reading configuration <{0}>: Requested type was {1}, but actual type was {2}[/]
ja_jp: [red]設定<{0}>を読み込む際に型エラーが発生しました：要求された型は{1}ですが、実際の型は{2}でした[/]
zh_cn: [red]读取配置<{0}>时出现类型错误: 请求的类型为{1}，而实际的类型为{2}[/]

# I18N_Debug
source: Debug
ja_jp: デバッグ
zh_cn: 调试

# I18N_Localization
source: Localization
ja_jp: ローカライズ
zh_cn: 本地化

# I18N_LocalizedDataPath
source: Localization file path
ja_jp: ローカライズファイルパス
zh_cn: 本地化文件路径

# I18N_NetworkProxy
source: Acceleration
ja_jp: アクセラレーション
zh_cn: 加速

# I18N_Other
source: Others
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

# I18N_ProxyHost
source: Acceleration server address
ja_jp: アクセラレーションサーバーアドレス
zh_cn: 加速服务器地址

# I18N_ProxyPassword
source: Acceleration server password
ja_jp: アクセラレーションサーバーパスワード
zh_cn: 加速服务器密码

# I18N_ProxyPort
source: Acceleration server port
ja_jp: アクセラレーションサーバーポート
zh_cn: 加速服务器端口

# I18N_ProxyServerType
source: Acceleration server type
ja_jp: アクセラレーションサーバータイプ
zh_cn: 加速服务器类型

# I18N_ProxyUsername
source: Acceleration server username
ja_jp: アクセラレーションサーバーユーザー名
zh_cn: 加速服务器用户名

# I18N_Update
source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新

# I18N_Language_AutoDetect
source: Auto-detect
ja_jp: 自動検出
zh_cn: 自动检测
